ファイル名を指定して新規作成 v1.0
-------------------------------


【概要】
このソフトウェアはコンテキストメニューの「新規作成」から
任意のファイル名と拡張子を持ったファイルを作成するための
エクスプローラの拡張機能です。

HTMLファイルやCSSファイルなど標準では新規作成メニューに
含まれていないファイルの種類を作成できることはもちろん、
「.htaccess」などのWindowsでは作成しにくいファイル名も
自由に作成することができます。


【注意】
このソフトウェアは性質上、インストールの必要があります。
インストール後にソフトウェアのフォルダを変更した場合は、
アンインストールの後再度インストールする必要があります。


【インストール】
インストールは管理者権限がある場合にのみ実行できます。
「CreateNewFileEx.exe」を管理者権限で実行してください。
「設定(S)...」ボタンをクリックするとメニューが表示され、
その中の「インストール」をクリックすると登録されます。
（「設定(S)...」は管理者権限がないと表示されません）


【ライセンス】
・このソフトウェアの利用は無料です。
・作者は損害の保証、サポートの義務を負いません。
・作者から直接許可を得た場合を除き、このソフトウェアを
　公に再配布することは認めません。
・REDISTRIBUTION IS NOT ALLOWED EXCEPT AUTHORIZED.


【バージョン履歴】
1.0（2012/03/27）
	・初版